СЛУШАЮ ПОДКАСТ ПРО ИСТОРИЮ НА БЕГУ...
НО ДАТЫ ДЛЯ ЕГЭ НЕ ЗАПОМИНАЮ СОВСЕМ
я
слушаю
подкаст
про
историю
пока
бегаю
и
запоминаю
события
НО ДАТЫ
НЕ ЗАПОМИНАЮ СОВСЕМ
но
даты
для
ЕГЭ
не
запоминаю
совсем
НА БЕГУ
ЦИФРЫ НЕ УДЕРЖИВАЮТСЯ
на
бегу
цифры
не
удерживаются
а
А СОБЫТИЯ В РАССКАЗЕ
ОСТАЮТСЯ
события
в
рассказе
остаются
ЗНАЧИТ ДАТЫ
НУЖНО ПОВТОРЯТЬ ОТДЕЛЬНО
значит
даты
нужно
повторять
отдельно
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
по
ПО ИСТОРИИ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
истории
есть
игры
на
запоминание
ДАТЫ ПОВТОРЯЮТСЯ
ОТДЕЛЬНО ОТ СЮЖЕТА
где
даты
повторяются
отдельно
от
сюжета
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
в
шапке
профиля